###Отчет по итогам автоматизации
Было запланировано автоматизировать тестирование приложения для покупки тура по нескольким сценариям. 
Автоматизация была успешно проведена, все намеченное выполнено. Все запланированные инструменты использовались. 
Касательно инструментов, в меньшей степени, чем было запланировано, использовался генератор данных Faker, 
нужны были, в основном, цифровые данные, их удобнее генерировать с помощью класса Random.

####Сработавшие риски
Среди возможных рисков мы упоминали большую сложность приложения в том плане, что  учебные проекты, с которыми мы работали ранее, были несколько упрощены. 
Этот риск сработал, действительно пришлось поглубже поразбираться в работе некоторых инструментов. Например, мы ознакомились с несколькими статьями 
на тему css-селекторы, разобрались как работает nth-child(), как осуществить поиск среди одинаковых элементов.

Кроме того, мы столкнулись со сложностью при передаче параметров через командную строку, и в работе с properties.
Тема properties промелькнула ранее в домашней работе, но не была отработана на практике; с передачей параметров при запуске тестов мы также столкнулись впервые, поэтому пришлось дополнительно 
поразбираться в этой теме, что потребовало временных затрат.  
  
####Общий итог по времени
* Настройка потребовала наполовину меньше времени, чем было запланировано. 
Закладывалось время на риски, связанные с технической сложностью настройки. Учитывая, что нужно было развернуть 2 базы данных, разобраться как они будут работать с платежной системой. 
Однако, оказалось, что платежная система сама знает как работать с базой, дополнительной конфигурации не потребовалось. 
Базы были развернуты без сложностей. Поэтому настройка прошла быстрее, чем было запланировано; 

* Разработка отняла на треть меньше времени, чем было запланировано. Можно сказать, что не сработал риск насчет сложности комплекного тестирования. 
Благодаря четкому плану автоматизация прошла без лишний перепроверок. 

* На создание отчетов затрачено времени в соответствии с планом. 